다음 중 강아지와 침대에서 같이 잘 때의 장점이 아닌 것은? >https://mypetlife.co.kr/42185/

  1) 주인 곁에 붙어서 자면서 체온 유지 가능
√ 2) 자신의 영역이라고 느끼는 곳에서 수면을 취하며 안정감을 얻음
  3) 분리 불안을 겪을 가능성이 낮아짐
  4) 강아지와 보호자 간의 유대감 강화



강아지의 이빨에 대한 설명 중 틀린 설명은? >https://mypetlife.co.kr/33484/

  1) 앞니 : 강아지 입의 앞 부분에 있는 작은 이빨이다. 고기나 뼈를 찢을 때나 스스로 털을 핥고 꼭꼭 씹을 때 사용한다.
  2) 송곳니 : 송곳니는 위아래로 뾰족하게 2개씩 위치한다. 총 네 개인 송곳니는 물체를 관통하거나 물고 있을 때 쓴다. 특히, 강아지가 터그놀이를 할 때 가장 많이 활용한다.
  3) 앞어금니 : 송곳니 뒤에는 앞어금니가 있다. 위아래로 각각 8개씩 총 16개이다. 이는 무엇인가를 자르기 위해서 사용된다.
> 4) 뒷어금니 : 날카롭고 뾰족한 어금니는 입의 가장 안쪽에 위치한다. 음식을 갈거나 자르는 데에 사용한다.


다음 중 건식사료를 추천할만한 케이스는? >https://mypetlife.co.kr/15315/

> 1) 이빨에 치석이 너무 많이 끼는 A씨네 멍멍이
  2) 물을 자주 마시지 않는 B씨네 멍멍이
  3) 12살이 넘어가는 노견인 C씨네 멍멍이
  4) 보존제에 알레르기 반응이 잘 오는 D씨네 멍멍이

다음 중 3대 지랄견이 아닌 것은

  1) 비글
  2) 코카 스파니엘
  3) 미니어처 슈나우저
> 4) 치와와

개와 인간이 함께 지낸 시간
 - 15000~30000

개는 어떤 종의 후손
-늑대

강아지를 입양하기 전에, 왜 강아지의 품종을 신중히 고려해야 할까요?

  특이한 품종으로 도그쇼에서 우승하기 위해
> 품종별로 다른 성향이 주인과 맞는지 판단하기 위해
  품종에 따라 가격을 판단할 수 있으므로

개는 어떻게 시간을 판단할까요?

  태양의 위치로 판단
  자신의 기억에 의존하여 판단
> 일단위로 주기를 파악하여 판단

강아지 뒷발의 발가락은 몇개일까요?
  3개
> 4개
  5개

가장 작은 개의 품종
> 01 치와와 - 0.9-2.7 kg
2.7 kg의 최대 무게로 치와와 는 세계에서 가장 작은 품종의 개입니다. 치와와 품종은 멕시코에서 시작되었습니다. 그들은 멕시코의 치와와 (Chihuahua) 주에서 이름을 따 왔습니다

Q3. 어떤 개는 가능하면 높이 오줌을 누려고 애씁니다. 왜 그럴까요?

(1) 높이 오줌을 발사해야 더 시원하다.   
(2) 높이 오줌을 눠야 털이 젖지 않는다.
> (3) 높이 오줌을 눠야 내가 키가 큰 것처럼 보인다.

반려견과 관계를 회복하는 방법으로 옳지 않은 것은?
> 1. 오랫동안 눈을 마주친다
2. 손 냄새를 맡게 해준다
3. 간식을 준다
4. 큰소리로 말하지 않는다

진돗개가 경찰견이 될 수 없었던 이유 첫번째 충성심 두번째는 이것
> 1.지능
2.체력
3.골격
4.번식능력

주인의 몸에 물이 묻었을 때 반려견이 핥는 이유
1. 목이 말라서
2. 더러워보여서
> 3. 위험하다고 느껴서
4. 궁금해서

반려견이 갑자기 배변 장소를 옮긴 이유로 적합하지 않은 것은?
1. 갇힌 경험이 있어서
> 2. 이사가려고
3. 물기가 많아서
4. 그냥 하기 싫어서

반려견이 질투할 때 하는 행동이 아닌 것은?
1. 신발에 화풀이
2. 땅파기
3. 배변 실패
> 4. 주인 입술 핥기

